Mötesagenda 140404

Date:
140404

Facilitator:
Tobias Andersen

Participants:
Tobias Andersen 
David Bergström (Writer)
Marcus Trigell (Supervisor)
Axel Niklasson (Previous meeting agenda)

1.  Mötespunkter

    a.  Återblick på senaste handledarmötet
    b.  Kolla Roadmap för kommande vecka
    c.  Planering nästa vecka
    d.  Prata lite om påskveckorna


2.  Från förra mötet

    *   Inlämning klar!
    *   Design godkänd.
    *   Det kvarstår ett UML Sequence Diagram


3.  Diskussion

    a.  *   Vi ska se till att tagga möten i Git. 
        *   Vi kommer inte att tagga "nya versioner" av appen.
    b.  *   Implementera fler Use Cases
        *   Se över RAD
        *   Börja med SDD
        *   "Serious testing"
    c.  *   Planerar in arbete i grupp under veckan med möten på onsdag efter lunch och torsdag efter handledarmötet
        *   Prioriterad ordning:
                - SDD (se till att vi har koll och gör det som måste göras)
                - Se till att våra första Use Cases fungerar bra MED TESTNING!!! (Search, Show Details)
                - Lägg till fler Use Cases (High Priority)
                - Testning: Code Coverage, Junit
    d.  *   Vi återkommer om detta i nästa vecka.
            Vi lägger upp ett dokument i Google Drive på saker att göra i Påsk.

4.  Uppgifter

    c.  *   Alla kollar igenom SDD-mallen

5.  Sammanfattning

    NA