Meeting Agenda - 140506

Date:
140506

Facilitator:
Tobias Andersen

Participants:
Marcus Trigell (Writer)
Axel Niklasson (Previous agenda)
Tobias Andersen (Supervisor)

1.  Objectives (5 min) 

    a. Programmering!
	i. Vad har alla gjort?
	ii. Vad ska alla göra?
	iii. Problemområden?
    b. Dokument
	i. SDD
	ii. RAD (?)

2.  Reports (15 min) 
     
     - Strukturera i paket
     - Olika uppdrag från föregående vecka avklarade! (Trailers, Movie-klassen, Settings)

3.  Discussion items (35 min) 

    a. Ta tag i att göra ett dokument för “extra” uppgifter (dvs uppgifter utöver ordinare planerade uppgifter på möten)
	i. Uppgifterna från förra veckan avklarade (Se punkt i reports)
	ii. Test - Axel tar detta
    Design skjuts upp till näst sista arbetsveckan
    Show Actors & Movie-klassen - Marcus & Tobbe tar detta
    Tobbe fixar ett “extra-uppgifts-dokument”
iii. Testning med android, knepigt och otydligt.
    Axel kollar extra på unit-testning och vi tar upp testning i allmänhet på handledarmötet imorgon.

     b. i. ii. Fortsätta skriva allt eftersom i dokumenten, kolla lite på RAD:en om det går att förbättra/förnya
	



4.  Outcomes and assignments (5 min) 

- Göra de individuella uppdragen i programmering, skriva SDD samt RAD allt eftersom kodningen fortskrider.
	- Strukturera projektet i paket
	- Skriva samt lägga upp tillgängligt för alla ett dokument med uppgifter “att göra”
	- Ta upp android-testning samt testning överlag ytterligare en gång med handledare

5.  Wrap up 

	Måste strukturera och få färdigt mycket av koden samt skriva SDD & RAD kontinuerligt
	Behövs ett färdigt dokument med uppgifter att göra för att inte “sitta fast” för länge