Mötesagenda - 140324

Datum:
140324

Mötesledare:
Axel Niklasson

Deltagare:
Axel Niklasson
Marcus Trigell (Övervakare)
David Bergstrom (Refererar till senaste mötet)
Tobias Andersen (Sekreterare)

1.  Objectives (5 min) Resolve any issues preventing the team to
    continue (this should be possible to verify at next meeting,
    short clear description, use issues from project site).

    a. RAD - göra klart?
    b. UML-klassdiagram
    c. UML-sekvensdiagram
    d. Börja koda
    e. Ansvarsområde
        - Hur känns det?


2.  Reports (15 min) From previous meetings, (un)solved issues, etc. , see also 4
    - Vi har börjat skriva RAD
    - Use Cases är klara
    - Idén är spikad
    - Google Drive funkar bra
    - Har valt att använda api från themoviedb.org

3.  Discussion items (35 min)

    a. RAD görs klart efter UML
    b. Försöker göra helt klart idag. Otillräcklig kunskap?
    c. Görs efter UML-klassdiagram
    d. Börjar imorgon
    e. Ingen projektledare, funkar bra som vi gjort nu.
        - Tydligare ansvarsområden delar vi upp efter klassdiagramen


4.  Outcomes and assignments (5 min)

    Start- och sluttider för våra "arbetsdagar" ska sättas i förväg.

5.  Wrap up

    Gott snack. Nästa möte har vi på torsdag 27/3.
