Meeting Agenda - YYMMDD

Date:
140402

Facilitator:
David Bergström

Participants:
Name David Bergström
Name Tobias Andersen (Supervisor)
Name Marcus Trigell (Previous meeting agenda)
Name Axel Niklasson (Writer)

1.  Objectives (5 min) Resolve any issues preventing the team to 
    continue (this should be possible to verify at next meeting, 
    short clear description, use issues from project site). 

    a. 1:a ”running version”
    b. Rapportinlämning fredag
    c. Design review?
    d. Frågor till Olof

2.  Reports (15 min) From previous meetings, (un)solved issues, etc. , see also 4 

    Vi skulle göra klart allting med preliminär RAD. Det som inte har blivit klart är sekvensdiagram & finjusteringar i dokumentet. Allt måste läggas in. 

3.  Discussion items (35 min) 

    a. Ska arbeta imorgon med att se till att det går att visa på vår prototyp på handledarmötet.
    b. Vet lite mer om hur man ska tänka. Imorgon och på fredag ska delinlämningen för fredag skrivas.
    c. Skjuts upp till senare.
    d. Taggar i GIT? OO och Android? Är vi lite fel ute? Tips på mer OO/avancerat?

4.  Outcomes and assignments (5 min) 

    - Göra klart inlämning till fredag. Se diskussionsavsnitt.

5.  Wrap up 

    NA